(música animada)
Luke Skywalker y Han Solo
rescatan a la princesa, destruyen la Estrella de la Muerte,
pero su historia no terminó ahí.
(música animada)
(fuerte estruendo)
Ahora, los creadores del mayor éxito de taquilla de todos los tiempos,
les traen el siguiente episodio de la saga "Star Wars",
"El Imperio Contraataca."
(gruñidos de Chewy)
(disparos de armas)
(fuerte explosión de una bomba)
La historia continúa de nuestro grupo de héroes.
Luke Skywalker, la Princesa Leia,
Han Solo, C3PO,
R2D2 y Chewbacca
y presentando a Lando Calrissian.
Es una épica de romance.
(música animada)
De héroes y villanos.
(gruñidos de Chewy)
(ruidos electrónicos)
Cruzan vacíos sin rastro hacia mundos desconocidos.
(música animada)
(fuerte chirrido)
(fuerte estruendo)
Una odisea galáctica contra la opresión.
(fuerte estrépito)
(música animada)
Una nueva y gran aventura espacial en la saga "Star Wars",
"El Imperio Contraataca."
(fuerte explosión)
Llegando a tu galaxia el próximo verano.
(respiración de Darth Vader)